1.练习和保持你的微笑
2.注意打字时的盲打。
“我给你讲一个故事，从前有一只小鸟，大冬天一个人飞，天气太冷了，小鸟都冻僵了，bia-ji从天上一头栽下来摔到地上。
这时候路过一头牛，这牛走到小鸟头上 pu 拉了一坨，pia 糊小鸟身上了。
就跟盖了个热乎的大棉被一样，小鸟在屎堆里躺着热乎呀，马上就醒过来了，舒服的她一点都不想离开还张嘴就唱上歌了。
结果这时候来了一只猫，听到鸟叫miao的一声扒开牛屎捞出小鸟就吃掉了。你听懂没？”
这个故事告诉我们三件事情，第一，在你头上拉屎的不一定都是敌人，第二，把你从屎堆里拉出来的不一定都是朋友，第三，你都掉屎堆里了，能不能闭上你的鸟嘴。”

3. 在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命..... 
她意志坚定地说：你再缠着我，我就去死.... 
在我负笈外地时，有一个女生，她愿意等我到下辈子..... 
她温柔婉约地说：你想成为我男朋友，等下辈子吧.... 
在我穷困潦倒时，有一个女生，她愿意与我共赴黄泉.... 
她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽... 
唉！世间女子何其痴情，却依然无法使我驻足停留， 
至今依然身影孤单，想来不胜欷嘘....	

4.1978年中国制造，长175cm，净重70公斤。采用人工智能，
各部分零件齐全，运转稳定，经二十多年的运行，属信得过产品。
该产品手续齐全，无限期包退包换。
现因发展需要，诚招志同道合者（仅限女性）共同研制开发第二代产品，有意者请联系! 	


1.法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是杀人比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付。

2.北航一哥们说：哥很淡定，学校比哥还淡定，哥淡定是因为哥不怕死，学校比哥淡定是因为学校不怕哥死……

3.5个小朋友分一个蛋糕，只准切三刀，该怎样才能平分？答案：一刀砍死一个小朋友，然后两刀把蛋糕切成四等分……

4.转自XX论坛: 转自魏尔斯特拉斯：转自莱布尼茨: 转自洛必达：转自牛顿：转自拉格朗日：转自费马：转自罗尔：年轻人，祝你期中高数顺利！

5.阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球

6. 生活就像超级女声，能走到最后的都是纯爷们。

7.黄忠六十跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么？？？？

8.再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。

9.上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：悠闲自得

10. 光棍节教程：女生看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走别管后面什么反应~能拆散几对算几对~ 男生反之，跳进黄河都洗不清版损招――男生抽男生效果更好！

11.光棍时节雨纷纷，路上单身欲断魂。借问老婆何处有？曾哥遥指李宇春！

12.lz:奥巴马演讲大家打算怎么提问？回帖：总统，有网友问你还记得那年大明湖畔的夏雨荷么？

13.学生是植物，老师是僵尸。一上课，植物全部往后面栽，坐在前面的全部是大坚果……

14.高三，我们满怀憧憬，看了《奋斗》；大学伊始，我们彷徨无措之时，看了《我的青春谁做主》，当我们即将豁然开朗之际，一部《蜗居》把我们全拍死了。绝望中，我们看完了《2012》，顿时淡定了，买什么房啊，反正都要崩塌……

15.中国历史上最牛逼的皇帝是唐中宗李显！自己是皇帝，父亲是皇帝，儿子是皇帝，弟弟是皇帝，侄子是皇帝！更要命的是他妈也是皇帝！史称：六位帝皇丸！

16.为什么男生有很多GF会被羡慕、而女生有很多BF会被鄙视。因为就好像一把钥匙能开很多锁、被称为万能钥匙、而一把锁能被很多钥匙打开说明锁有问题。

17. 新世纪女性：上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓。

18.你永远不能战胜一个纯牛逼 ,因为他会把你的智商拉到跟他那个水平，然后用丰富的经验打败你，这句话解释了一个困扰我很长时间的问题.....=.=

19.高中，我们忙得跟孙子似的，可还可以像NB一样开心；大学，我们闲得像NB一样，却找不回当孙子时的快乐……

20.真正的男人就像孤独的ROSHAN，不管被伤害的多深，他都能再一次站起来，而且他依然会把不朽的祝福送给那个曾经伤过他的人。

21. 高中时，羡慕大学生考试只要及格就行……大学时，羡慕高中生考试及不及格都行……

22.迎着FEIDIAN上初中，在南方冰灾那年毕业；踩着禽流上高中，在汶川地震那年毕业；迎着甲流上大学，在世界末日那年毕业――我们果然是最霸气的一代！

23.小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，NND的勤奋小人被打死了~


有一天，神创造了一头牛。
神对牛说：“你要整天在田里替农夫耕田，供应牛奶给人类饮用。你要工作直至日落，而你只能吃草。我给你50年的寿命。”
牛抗议道：“我这么辛苦，还只能吃草，我只要20年寿命，余下的还给你。”
神答应了。 XiaoHuaYouMo.com-幽默笑话


第二天，神创造了猴子。
神跟猴子说：“你要娱乐人类，令他们欢笑，你要表演翻斤斗，而你只能吃香蕉。我给你20年的寿命。”
猴子抗议：“要引人发笑，表演杂技，还要翻斤斗，这么辛苦，我活10年好了。”
神答应了。

第三天，神创造了狗。
神对狗说：“你要站在门口吠，吃主人吃剩的东西。我给你25年的寿命。”
狗抗议道：“整天坐在门口吠，我要15年好了，余下的还给你。”
神答应了。


第四天，神创造了人。
神对人说：“你只需要睡觉、吃东西和玩耍，不用做任何事情，只需要尽情地享受生命，我给你20年的寿命。”
人抗议道：“这么好的生活只有20年，太短！”
神没说话。 XiaoHuaYouMo.com-笑话


人对神说：“这样吧。牛还了30年给你，猴子还了10年，狗也还了10年，这些都给我好了，那我就能活到70岁。”
神答应了。

这就是为什么我们的头20年只需吃饭、睡觉和玩耍；之后的30年，我们像一条牛整天工作养家；接着的10年，我们退休了，不得不像只猴子表演杂耍来娱乐自己的孙儿；最后的10年，整天留在家里，像一条狗坐在门口看门……

怎么可以这么经典。。

目标：C++,深入浅出设计模式/Head First Design Pattern
